el vídeo que estáis a punto de ver va a
hablar de un montón de temas bastante
serios sobre el tema de gente trans y
otros temas sobre salud mental que la
verdad están bastante fuertes si tienes
algún tipo de problema de que te ofendes
muy fácilmente con estos asuntos te
recomiendo no ver el vídeo porque este
vídeo te va a ofender muchísimo voy a
empezar suave pero poco a poco vamos a
ir escalando cada vez más en cosas que
son verdades objetivas e innegables y
otras que son simplemente mi opinión al
respecto que puedes tener tu opinión al
respecto también por supuesto porque en
ciertos temas no hay una verdad absoluta
lo que voy a decir no es algo que
siempre yo haya pensado porque
desgraciadamente sobre esto Hay muy poca
información y mucha es información y
además gente haciendo afirmaciones que
sí que son objetivamente mentira Más que
nada porque no hay ninguna verdad
absoluta al respecto y nos vamos a poner
muy serios hablando a continuación
preparados Cuáles son las posibilidades
de que Megan Fox tenga tres hijos y los
tres hijos sean trans barra no binarios
como podéis ver aquí estas Megan Fox Y
estos aquí son sus tres hijos nacidos
varones que como podéis ver visten con
ropa de niña y además tiene el pelo
largo y cualquier persona pensaría que
son niñas Pero esta no es la única hay
más famosas por ejemplo charliz theron
adoptando a dos niños negros y cuando
este niño tenía 6 años nada más de
repente le dijo a su madre adoptiva Mamá
soy una niña y entonces automáticamente
la convirtió en una chica trans a los 6
años desde muchas entrevistas pero este
no es el único ejemplo hay muchísimos
otros ejemplos no sólo Megan Fox y
charlize theron también está del buen
Stephanie Angelina Jolie Brad Pitt no me
watts son muchísimos los ejemplos de
niños de personas famosas que rompen por
completo las estadísticas de la
población trans que hay en el mundo pero
no solo termina aquí la Gráfica que Vais
a ver a continuación es el desarrollo a
lo largo de los años de personas que han
buscado ayuda de los servicios de salud
para cambiar de género específicamente
de un organismo muy específico de
Estados Unidos estas son una estadística
pero Hay muchísimas más y todas siguen
lo mismo como a partir de 2010 hay una
explosión exagerada en cantidad de
personas buscando ayuda para convertirse
en personas trans sé lo que mucho estáis
pensando ahora mismo y hasta Dallas otro
transfobo otra persona horrible que no
respeta no en absoluto para nada De
hecho he hecho varios vídeos en el
pasado defendiendo a gente trans a la
cual estaban atacando por ejemplo Miss
Universo que la están criticando porque
era trans y otros vídeos que he hecho en
ocasiones en el canal hablando de Por
qué no tienes que atacar a la gente
trans y porque tienes que respetarla con
lo cual de transfobo no tengo
absolutamente nada si tú quieres cambiar
tu género y de verdad quieres pasar por
ese proceso que es tan duro a la hora de
cambiar de género Yo no te voy a atacar
por ello no pienso que seas una persona
que merezca ser atacada ni mojada ni
ridiculizada ni mucho menos sin embargo
hay problemáticas acerca de este asunto
que mucha gente no termina de entender
porque no tiene suficiente publicidad al
respecto datos que probablemente muchos
de vosotros no sabíais más del 80% de
las personas trans afirman que han
planteado acaba sus propias vidas y el
40% lo han intentado y aquí es donde
viene la peor parte muchos de ellos
después de someterse a cirugías muchos
organismos especialmente gubernamentales
por parte de política de izquierdas se
dedican a decir que esto es todo por
culpa del bullying de la gente y porque
la gente ahora tan mal bla bla lo que
vivimos probablemente en la época donde
más aceptación hay para gente trans en
el mundo y a pesar de eso no vemos la
cantidad de suizos por parte de personas
trans en ningún momento y luego sé que
mucha gente es muy fácil culpar y decir
Ah eso es porque la gente es muy mala y
dicen cosas muy malas a todo el mundo
nos dicen cosas muy malas la gente
también acaba con sus vidas por temas de
bullying y otros temas muy duros y es
precisamente ahora donde podemos decir
que hay más aceptación hacia la gente
sin embargo no disminuye su número de
acabar con sus propias vidas y la
pregunta es por qué qué es lo que sucede
qué es lo que es realmente ser trans por
qué todas estas famosas de repente
tienen hijos trans todas y cada una de
ellas quedaos porque en el vídeo de hoy
Vamos a repasar todos estos temas vamos
a hablar de todo el tema de que Define
Realmente si algo en tu cerebro que de
repente hace que de pronto seas una
persona trans o si ya naciste con el
género equivocado y tu cerebro lo sabe Y
por eso quieres ser trans y diferentes
factores Vais a ver a continuación que
muy probablemente ni sabíais ni os
habéis informado Y de nuevo esto no
viene una perspectiva de alguien que sea
ni progre que defiende la política
progresista de lo que sea ni por una
parte de una persona extremadamente
religiosa que me la he encontrado mucha
que tiene un odio increíble hacia la
gente trans horroroso todo lo que voy a
contar a continuación es de la posición
más neutral posible intentando dar datos
objetivos como la estadísticas de toda
la gente trans que incluso intenta
acabar con sus propias vidas y más
problemáticas de bulos que se han dicho
acerca de qué hace que una persona sea
trans o no pero antes de comenzar debo
decirte que las suscripciones son
totalmente cerradas ya no te puedes
suscribir al Canal Y es que por mucho
que lo intentes todos los veteranos del
Canal la gente realmente inteligente que
se plantea la vida y que ha estado años
aquí suscrito al Canal puede conservar
la suscripción todos los demás habéis
muy tarde para formar parte de este
selecto club de los veteranos del Canal
y tendréis que revisar manualmente si he
subido vídeos los canales de la review
de la sin filtros y así Comencemos con
el vídeo bien antes de entrar en el caso
de Megan Fox vamos a analizar por un
momento que es lo que hace a una persona
trans o no probablemente habrás visto un
montón de veces afirmaciones diciendo
que las personas trans nacieron con el
género equivocado que en realidad
siempre lo supieron desde pequeños bla
bla bla bla bla bla y muy probablemente
pienses que algo en el cerebro que te
puedan analizar que automáticamente
digan Ah ves claramente nació con el
género equivocado esto es falso a las
personas que se le hacen estudios
psicológicos o psiquiátricos para decir
que son personas trans en ningún momento
en ninguna parte de tu cerebro se te
puede hacer un análisis para decir mira
ves aquí claramente hay una cosita que
indica que es una persona trans en
absoluto eso no funciona así el único lo
que se valoran para poder decir que eres
o no una persona trans es únicamente en
tu testimonio Y si quisieras tú podrías
perfectamente fingirlo y cambiarte de
género sin ningún tipo de problemas
porque no habría ningún psicólogo ni
psiquiatra que pudiera te lo estás
inventando no existe tal cosa con lo
cual todos los estudios que te puedan
hacer no tienen ningún tipo de sentido
no se puede saber al 100% si realmente
tú quieres hacer eso O si en realidad te
lo estás inventando por completo
entonces partiendo de esa base que no
hay Apenas ningún tipo de ciencia al
respecto de si puedes decir claramente
que una persona trans efectivamente lo
es o si se lo está intentando inventar
como en muchos casos de por ejemplo
delincuentes de agresores
ejemplares que se dedican a cambiar su
género únicamente para ir a cárceles de
mujeres y seguir cometiendo delitos
contra las mujeres ahí que ha habido
muchos casos y las habéis visto ya las
noticias Ya podemos empezar por dudar
bastante de la teoría mínimamente
científica que pueda tener un psicólogo
un psiquiatra a la hora de analizar si
realmente un paciente es trans o si lo
está inventando pero aquí ya no estamos
hablando de gente que está entrando
engañar a propósito sino de gente que en
realidad esté confundida y no sepa en
realidad lo que quería con su vida y no
sería ni el primero ni el último caso de
una persona trans que se termina
arrepintiendo de la transición y de esto
no se habla suficiente porque hay muchos
arrepentimientos una barbaridad esto que
estáis viendo aquí es una chica que
transicionó para ser un hombre y estuvo
durante un montón de tiempo tomándose
pastillas y testosterona para
convertirse en un hombre en cierto punto
se arrepintió se dio cuenta que sus
problemas de depresión y mentales no se
van a solucionar por ser un hombre y
quería volver a ser una mujer pero hay
cambios que no podía evitar y que nunca
iba a poder volver atrás quiero que
veáis cómo explica porque de verdad es
horrible Escuchar Se os va a romper el
corazón
primero empieza explicando lo grave que
es su voz y ya nunca más volver a
convertirse en voz de mujer y fijaos que
esto es peor
Y a esto no hay forma de evitarlo No
importa que ahora ya empieza a tomarse
estrógenos está totalmente igual su voz
va a estar grave durante muchísimo
tiempo o para siempre y el pelo
difícilmente lo va a recuperar A menos
que se haga un trasplante eso es lo que
provoca la testosterona habitualmente
una voz más grave y además
pelo de la cabeza pero este no es el
único ejemplo esto que estáis viendo
aquí es una chica que en cierto punto
debido de nuevo otra vez a la depresión
y problemas mentales pensó que todo era
porque en realidad ella tenía que haber
sido un chico y así lo intentó
convirtiéndose en un chico durante mucho
tiempo ha tenido problemas como veis de
pelo por eso ahora lleva una peluca Pero
además la voz nunca volverá atrás
ella estuvo a punto de hacerse una
cirugía para retirarse por completo los
pechos probablemente habéis visto un
montón de veces estas cirugías en tiktok
de chicas que terminan convirtiéndose a
chico y se quitan los pechos y se ve
pues unos pechos con dos cicatrices
bastante grandes que van desde el centro
del pecho hasta casi la axila en esta
cirugía básicamente lo que hacen es
retirar todo el contenido que hay dentro
de los pechos e intentar dejarlo lo más
parecido al pecho un hombre posible hay
muchos más casos de chicas que se
convirtieron a chicos y luego se
arrepienten Como por ejemplo
[Música]
este en concreto es un señor que tiene
una mujer y luego no quiso y quiso
volver de nuevo a ser hombre si buscáis
en YouTube encontraréis un montón de
vídeos acerca de otras personas contando
sus testimonios de cómo se arrepienten
de haber hecho la transición y cómo la
transición no sólo nos ayudó sino que
además se arrepienten tanto de chicas a
chicos como de chicos a chicas por
ejemplo este transicionador de aquí que
dijo me quité el aparato viril se ha ido
para siempre y me arrepiento y otros más
como esta chica que básicamente dijo que
después de una visita al doctor
automáticamente la pusieron en hormonas
para convertirse en un hombre Esto no es
una propaganda política no es una
horrible propaganda de derechas de gente
religiosa que quiere impedir que tus
hijos sean trans son personas reales que
realmente se arrepienten de haber hecho
eso y aquí eso está el punto que
volvemos de nuevo al tema de el análisis
psicológico o psiquiátrico lo único se
valora para poder decir si tú realmente
quieres convertirte una persona trans o
no es que tú digas que estás seguro y
que quiere ser una persona del género
opuesto y ya está eso es lo único que
hace falta para que tú automáticamente
pueda ser puesto en hormonas y recibir
cirugías irreversibles para o bien
quitarte por siempre tus genitales
masculinos sus pechos de mujer o incluso
hasta quitarte tus genitales femeninos y
aquí es donde está el punto que muchos
preguntaréis bueno y cómo puedo estar
100% seguro de que realmente yo soy una
persona trans Lo cierto es que no lo
estás porque estas personas que pensaban
que querían ser de género opuesto
realidad Cuando lo hicieron realmente
pensaban que estaban seguros de que
querían cambiar de género no fue hasta
tiempo después que descubrieron que en
realidad no lo estaban y que no querían
cambiar de género pero ya era demasiado
tarde para ellos ya lo habían hecho y no
había vuelta atrás los daños eran
irreversibles de esto no se habla
suficiente dentro de la comunidad trans
y de los grupos de izquierdas en general
porque consideran esto una especie de
tabú y se dedican a llamar a la gente
que hace la de transición como si fueran
trans ellos mismos han sido trans para
entender cuál es el problema realmente
con esto y por qué nunca va a estar
seguro con ello tenemos que ver a cosas
más básicas todavía y es la biología
quiero aclarar que a mí no me importa
referirme a ti como mujer o como hombre
si tienes la apariencia de mujer u
hombre vale Esto me parece muy
importante decirlo entiendo que es una
falta de respeto decir una persona que
se ha esforzado por aparentar ser del
sexo opuesto empezar a referir esa
persona como el género original Pero la
realidad de nuestra especie es que en
nuestra especie hay dos géneros hay
algunos casos extremadamente raros donde
hay una mutación genética en la que
nacen con ambos genitales y son parte y
parte pero aparte de estas mutaciones
genéticas extremadamente raras por Norma
general en nuestra especie hay dos
géneros masculino y femenino y el único
propósito de los géneros dentro de
nuestra especie es única y
exclusivamente poder reproducirlo está
directamente relacionado con las
relaciones para adultos y el poder
reproducirse Eso es todo los políticos y
radicales izquierdas Te dirán que no que
ahí no sé cuántos mil millones de
géneros que hay más géneros que páginas
en la Biblia y no estos supuestos
géneros inventados no tiene ningún tipo
de propósito ni sentido dentro de
nuestra especie no es más que una
propaganda política que intentan lanzar
por todos lados para que automáticamente
tú dices que no tiene sentido que no
estás de acuerdo Cualquier cosa pues
automáticamente que es un transfo y un
montón de locuras aunque no lo seas
porque yo no lo soy simplemente nuestra
especie los géneros tienen un único
sentido y es poder identificar a alguien
del género opuesto para poder procrear y
Reproducir la especie Eso es todo No hay
nada más no hay más misterio al respecto
de eso Y esto no somos Solo nosotros la
mayoría del resto de especies del
planeta les pasa lo mismo exceptuando
algunos pequeños casos la mayoría del
resto de especies suelen tener macho y
hembra y está hecho de esa manera para
que entre macho y hembra compartan
genética Y dejen descendencia con la
genética de ambos mucha gente de
izquierdas te dirá No porque en realidad
son los malditos doctores que asignan el
género cuando naciste cuando en realidad
eso no tiene que ser así no sé qué eso
es mentira el momento de la fecundación
el género ya está asignado
automáticamente y hay algunos rasgos
inamovibles de ti como humano por muchas
operaciones que puedas alcanzar a
hacerte que siempre genéticamente vas a
tener el género con el que naciste te
guste o no eso es un hecho objetivo
biológico no es decir es algo real ahora
bien mucha gente usa este argumento para
atacar a la gente trans y mofarse de
ellos no me parece correcto tampoco y no
me parece que sea un argumento correcto
con el que atacar a personas que
simplemente están haciendo con su vida
lo que quieren sin hacerte daño a ti ni
hacer daño a nadie más así que me parece
correcto esto pero en qué se basa en sí
el cambio de género si no puede haber un
cambio de género real porque la genética
siempre va a ser la misma entonces
exactamente En qué se basa lo de cambiar
de género y ser trans pues al final del
día no es más que la apariencia lo que
nosotros vemos superficialmente y eso es
todo nosotros como sociedad hemos
evolucionado y entendido que lo típico
de las mujeres tienen pechos las mujeres
tienen más curvas las mujeres tienen el
pelo largo Los hombres tienen barba
tienen el pelo corto se visten con
cierto tipo de ropas que hemos
clasificado nuestra sociedad como
masculina y femenina Entonces al final
del día el ser trans es el poder
aparentar ser del otro género pero de
nuevo De dónde sale exactamente esta
necesidad de de en tu vida decir Oye yo
soy del género opuesto mucha gente te
dirá No eso es algo que se sabe desde
que naces y que no sé qué que no sé
cuántos que hay una cosa en tu cerebro y
te impide no sé qué bla bla bla bla bla
bla es todo mentira lo cierto y la única
verdad al respecto de todo esto es que
nadie sabe la verdad absoluta porque en
temas del cerebro no se sabe
prácticamente nada sobre nuestros
pensamientos o sobre cómo funcionan las
ideas dentro de nuestra cabeza y quien
diga lo contrario es un mentiroso no es
suficiente estudio científico y
realmente posiblemente realista para
entender qué es lo que funcionan dentro
de nuestro cerebro y cómo funciona si no
supiéramos probablemente ya habríamos
curado enfermedades como el alzheimer la
esquizofrenia y otras enfermedades
mentales que somos incapaces de curar de
hecho ni siquiera somos capaces de curar
la [__] depresión y es la enfermedad
más común mental que hay en el mundo de
hecho los famosos antidepresivos ni
siquiera te curan la depresión tienen un
50 50 de que lo mismo te hacen estar más
feliz pero lo mismo no con lo cual
entendemos bien poquito de la cabeza y
hay información verificable
prácticamente nula con lo cual lo que os
voy a decir es una valoración más
personal que científica como dicen tiros
libres de estar de acuerdo con lo que
voy a decir a continuación o podéis
estar todo desacuerdo Y a fin de cuentas
ni tú ni yo vamos a tener la razón
absoluta al respecto pero aquí viene mi
valoración al respecto las personas
trans prácticamente todas ellas son
personas que están pasando por etapas de
alta depresión todas y cada una de las
entrevistas que me he visto de personas
trans hablando de estos temas son
personas que estaban pasando por una
depresión impresionante y que de repente
en cierto momento de su vida decidieron
volcarlo todo en ser transgénero hay
ideas que de repente se arraigan a tu
cabeza y que son imposibles de soltar
ideas de ser cosas tan simples como que
de repente dices mmm quiero ser bombero
y creces toda la vida pensando que
quieres ser bombero hasta que de repente
un día te arrepientes como ideas tan
increíbles y tan fuertes para tu vida
como el decir quiero ser del género
opuesto y hay mucha gente que se ha
arrepentido de esto después el problema
con la gente que está pasando por etapas
de depresión bien severas o muchas veces
la adolescencia que es una etapa de
extremo cambio donde ni siquiera sabes
tú ni lo que quieres ser ni lo que te
quieres dedicar que estás intentando
Buscar tu identidad y ni siquiera
entiende exactamente qué es lo que es tu
identidad ni qué es lo que quieres eres
extremadamente susceptible a que de
pronto sale una idea y esa idea te
agarras como un clavo Ardiendo esto no
quiere decir que esas ideas estén
siempre mal o sean siempre negativas A
lo mejor agarras la idea de que quieres
ser abogado y a lo mejor luego no te
gusta tanto ser abogado pero no es algo
que realmente fuese tan malo para ti hay
gente que podrá considerar que el
convertirse en una persona trans sí que
es algo que te hace algún daño pero si
tú Sigues estando contento con el cambio
no tiene por qué ser un daño en sí el
problema es que luego cambies de opinión
Ahí es donde realmente viene el daño
bien gordo e Irreversible Pero al final
del día lo que considero es que son
personas que están buscando su identidad
y en cierto momento de repente sale esa
idea y su cabeza se agarra a ella como
un clavo Ardiendo ahora bien Qué sucede
y cuál es el problema bien gordo en este
tipo de casos habitualmente ya os he
dicho antes biológicamente el género no
se puede cambiar Siempre vas a seguir
teniendo los mismos cromosomas y la
misma estructura ósea y órganos internos
y no hay eso nadie que lo vaya a cambiar
jamás no importa cuántas operaciones
puedas tener encima es irrelevante
Siempre vas a tener los mismos problemas
de mujer o de y eso no se puede cambiar
ahora bien la apariencia si se puede
cambiar y puede sentirte más satisfecho
contigo mismo o contigo misma Si ves en
el espejo a la persona que te gustaría
ser te gustaría aparentar pero el
problema es que a todos Nos gustaría
vernos a nosotros mismos como Muy guapos
y muy bellos al espejo y en muchos casos
el resultado no es ni tan bello ni tan
guapo ni tan bonito ni nada en caso de
chicos trans que son chicas
transformándose en chicos suelen tener
habitualmente aunque no siempre la
suerte de que la cara femenina en
hombres es algo que queda muy bien y que
de hecho muchos famosos son
específicamente famosos por tener una
cara muy femenina los rasgos femeninos
se consideran las cosas más bonitas que
hay dentro de un hombre sin embargo
también tienes luego el problema de los
pechos la cicatriz que termina dejando
no es algo estético ni bonito en
absoluto y hay muy muy muy muy pocos
casos en los que realmente eso quede
estéticamente bonito o estéticamente
bien la tecnología no ha dado para
hacerlo mejor y luego está el tema de
los genitales femeninos los cuales
pueden transformar en masculino pero
resultados no son precisamente buenos en
el caso de los hombres es todavía más
complicado hablo de los hombres que
transicionan a ser mujer la estructura
ósea de un hombre es mucho más marcada
desde la mandíbula la nuez las espaldas
hombros brazos son un montón de factores
por parte de la genética de hombre que
hacen muy complicado que la transición a
mujer quede bien o quede realista y por
eso hay muy poquitos casos de hombres
transformándose en mujeres que realmente
dan el pego de mujer Y dices Ah Es una
mujer y luego cuando te dicen es una
mujer trans te queda sorprendido porque
habitualmente es algo que se suele notar
estamos hechos para notar ese tipo de
factores en hombres y mujeres y
cualquier persona lo suele notar
bastante rápido en tema de pechos los
hombres no tienen más fácil suele quedar
mejor implante mamario en mujeres de lo
que queda el retirar las mamas en el
cuerpo de mujer y luego está un tema
todavía más fuerte que es el de retirar
por completo los genitales masculinos
eso es algo que obviamente no tiene
marcha atrás una vez te lo quitan no hay
forma al verla poner visu los resultados
he visto que en general suelen quedar
bastante mejor que los resultados de
mujer o sea con cuerpo de mujer
poniéndose genitales masculinos Pero al
final del día sí que es cierto que no
funciona Exactamente igual que un
genital femenino de nacimiento Aunque de
apariencia de nuevo suele quedar
bastante realista pero de nuevo la
tecnología no está ahí para hacer un
cambio perfecto la tecnología que
tenemos actualmente no nos da para hacer
un cambio absoluto y perfecto de hombre
a mujer y que se vea perfectamente como
el cuerpo un hombre y perfectamente como
el cuerpo de una mujer siempre se nota y
siempre se ve en un lado u otro que han
habido cambios muy obvios Y esto es No
termina impactando todavía más fuerte en
la vida de la gente trans os he dicho
antes todos nos gusta mirarnos en el
espejo y vernos guapos vernos bonitos y
el estar durante toda tu vida aferrado a
la idea de que quieres ser del género
opuesto y de repente mi arte al espejo y
ver que en realidad no es exactamente lo
que imaginabas porque a ti te gustaría
estar como el resto de personas de ese
género de nacimiento pero en realidad tú
no lo estás porque no naciste de esa
manera es algo que termina impactando y
termina impactando de forma negativa lo
que le pasa a mucha gente trans es que
cuando terminan su transición se dan
cuenta de que a pesar de que volcaron
toda su frustración de que estaban
deprimidos por culpa de no poder
transicionar Y de pronto hace la
transición y siguen deprimidos Siguen
con problemas mentales Siguen con los
mismos problemas de depresión y de
ansiedad de siempre Y esto no mejora es
precisamente por lo que muchos de ellos
después de todo siguen todavía no solo
considerando el acabar consigo mismo
tiene además terminan haciéndolo y en
unas estadísticas desproporcionalmente
absurdas estoy hablando de que personas
de 10 a 15 años después de hacerse
operaciones para o bien quitarse los
pechos o bien quitarse los genitales
masculinos terminan siendo con unos
valores de acabar con sus vidas 20 veces
más grandes y estoy hablando de en
sitios donde el ser trans está muy
socialmente aceptado como es Suecia en
otros lugares también se han hecho estos
estudios y apuntan a 19 veces más
posible de que acabe esa persona
acabando con su propia vida el resto de
personas hay mucha más información al
respecto de esto y si queréis os
recomiendo informaros al respecto para
que veáis que no estoy mintiendo en nada
lo que estoy diciendo aquí con lo cual
reca una vez más las pruebas científicas
para realmente ver si tú quieres hacerlo
o no se basa únicamente en tu testimonio
y nadie puede saber exactamente si tú en
realidad es algo que quieres hacer o que
en realidad Estás seguro de hacer en
muchas ocasiones la gente que decide
hacer este cambio es porque tienen otros
problemas en su vida y terminan buscando
la felicidad agarrándose específicamente
a esto al ser trans y finalmente cuando
consiguen por fin hacerlo se dan cuenta
de que nunca han conseguido ser
exactamente el género opuesto sino
quedar en un punto intermedio a nivel de
apariencia me refiero la depresión
continúa porque eso no hace que superes
la depresión mágicamente y termina
finalmente acabando en muchas ocasiones
desgraciadamente un 40% de las personas
terminan intentando acabar con sus
propias vidas lo cual viendo las cosas
viendo los datos objetivos que hay al
respecto viendo que mucha gente que se
ha terminado arrepintiendo de hacerlo a
pesar de que mucha gente se dedica a
hacer propaganda constante de hoy porque
ser trans es algo que siempre supe y no
sé qué y en realidad es algo que no
tiene por viendo la moda tan exagerada
que hay desde el año 2010 el Boom tan
explosivo que ha habido de tantísimos
adolescentes que de repente son trans en
comparación a épocas anteriores que de
nuevo llevan haciéndose cirugías para
cambiar de género desde el principio de
los 1900 o sea hace más de un siglo que
están haciendo este tipo de operaciones
y ha sido precisamente justamente ahora
en el año 2010 es cuando inicia sobre
todo esta Nueva Ola de progresismo
barato y de propaganda política zurda
entonces hay un montón de gente y un
montón de adolescentes una barbaridad de
ellos que de repente deciden que son
trans y aquí está la pregunta del millón
realmente lo son porque tuvieron esa
idea por sí mismos o fue por la excesiva
propaganda constante y todo el rato en
un montón de sitios en redes sociales en
tiktok y en todos los lugares de gente
diciendo Ah yo Es que soy trans
adolescentes que intentan Buscar su
identidad y en cierto momento dicen Ah
yo es que tengo que ser género puesto de
nuevo si tú eres una persona trans
respeto por completo tu decisión si
quieres hacerlo adelante yo Honestamente
Si pudiera y pudiera cambiar por
completo de forma perfecta mi cuerpo sin
ningún tipo de errores y fuese
perfectamente biológicamente una mujer
Honestamente os digo yo lo haría pero sé
que eso no se puede al menos no con la
tecnología actual y los resultados en
general son casi como tia unos dados de
azar es muy difícil ver si vas a quedar
realmente bien o no lo increíblemente
difícil y [__] que es ese proceso la
verdad es horrible y teniendo en cuenta
que al final del día no deja de ser
única y exclusivamente una apariencia el
aparentar ser del género opuesto yo
personalmente te diría que te lo
cuestionases por un momento porque los
resultados Nunca van a ser lo que te
gustaría que fueran y cuando te
arrepientas ya no va a haber vuelta
atrás y el daño va a ser completamente
Irreversible ahora bien explicado esto
vamos a ir al caso de las famositas de
turno que son las pedazo de ridículas
con dos que únicamente quieren sumarse a
toda la ola de progresismo barato y toda
la publicidad constante que hay al
respecto vamos a ver primero en primera
ocasión de Megan Fox una tipeja que se
hizo famosa por salir en Transformers a
finales de los 2000 y únicamente si tu
famosa porque por estar buena y eso es
todo esta tipa únicamente la gente se
puso a seguir y aplaudir y todo un
montón de tonterías y hacer súper famosa
únicamente por su apariencia física Pues
básicamente es una persona que no solo
Deja mucho que desear sino que es
realmente repulsiva como estaba contando
antes Esta es Megan Fox y Estos son sus
tres hijos a los cuales fuerza a
vestirse de mujer y no digo yo lo dice
una persona que era su vecino este tal
Robbie básicamente es un ex político que
vivía en la misma comunidad que Megan
Fox y dice estos son los hijos de Megan
Fox solíamos vivir en la misma comunidad
cerrada y nuestros hijos juegan juntos
en el parque vía dos de ellos tener un
completo crisis diciendo que estaban
siendo forzados por su madre para llevar
ropa de chica mientras su cuidadora
estaba intentando consolarlos esto es
abuso la patética Megan Fox respondió
una forma realmente patética y lo peor
es que los periódicos de izquierda se
dedicaron a aplaudir a esta tipa no
termino de entender ni el porqué porque
no desmintió absolutamente nada Lo único
que hizo fue al principio decir que el
tío era un Busca famas vuelve a acusarlo
nuevo de Busca famas diciendo que está
intentando hacer campaña política con
sus hijos cosa estúpida porque el tío ya
no está haciendo campaña política
actualmente de nuevo vuelve a acusarle
estar queriendo ganar fama para su
campaña política o sea que es estúpida
porque el tío no está haciendo campaña
política ya y luego acusándole de ser
inseguro narcisista impotente diciéndole
que se la jugó a la bruja equivocada y
es como Qué dice esta payasa o sea en
lugar de dirigir el post directamente a
desmentir esto de alguna manera tal vez
decir Oye que esto no es verdad que yo
no fuerza a mis hijos llevar ropa de
chica cosas del estilo todo lo contrario
lo que hizo esta tipeja al contrario de
lo que haría una persona con coherencia
es decir Oye yo no fuerza a mis hijos a
llevar ropa de chica y resulta que dio
entrevistas diciendo como ella llevaba a
sus hijos de forma de género neutro no
los llevas de forma neutro los llevas
como si fueran chicas el tipo le
responde básicamente diciendo como él
pues no tiene una campaña política ahora
mismo y además dijo que anteriormente no
había contado porque pensó que a lo
mejor era algo temporal pero que
básicamente cuando él vio la foto de tú
con tus tres hijos vestidos de chica vio
que aún sigues haciendo lo mismo y
entonces decidió publicarlo Además él
cuentan varios tweets como no tiene
miedo de que Megan Fox lo intenté
denunciar por absolutamente nada de di
ni nada así porque dice que tiene a otro
adulto de testigo y a su propio hijo que
también lo vio además puede corroborar
que vivía También la misma comunidad de
vecinos que Megan Fox Y la verdad
sinceramente es mucho más creíble su
versión que la de la ridícula de Megan
Fox y además Por cierto esta tipa Pues
de verdad tiene dos es absolutamente
terrorífico esta tipa tiene un novio que
también tiene dos deiku es de verdad
increíble de este tipo el cual también
es extremadamente tóxico a unos niveles
asquerosos me daría para un vídeo entero
o sea el tipo dice que se pone a
intentar cometer intentos de auto acabar
consigo mismo en medio de peleas con la
Megan Fox es de verdad asqueroso y
ridículo pero es que encima fijaos lo
que se dedica a decir la Megan Fox es
patético esto
se puede decir que su novio es el tipo
físico que ya ha estado manifestando
desde que tenía cuatro años que con 4
años
manifestabas a un novio bueno
Simplemente porque estoy diciendo de
manifestar ya vemos que la tipa muy bien
de la cabeza no está Pero sigue
escuchando que se pone peor
o sea literalmente esta tipa está
diciendo que ella fue quien cultivó a su
novio para ser así porque ya es más
mayor que su novio y que sus
pensamientos hicieron que su novio se
criase de esa manera
quién sabe cómo él se habría visto si no
hubiera sido por ella Este tipo es un
artista y además está tan tonta el tema
está de lo de manifestar es una chorrada
que Las tontas de tiktok en las que
piensan que si tú manifiestas tus
pensamientos el universo hace que
chorradas me haría para otro vídeo La
verdad Pero ya he hecho varios al
respecto por ejemplo el debate y tuve
con las chifters hace tiempo era una
cantidad de tonterías increíbles
la tipeja esta diciendo que consume la
sangre de su novio y su novio la de ella
para rituales o sea de verdad
literalmente se crea una bruja que es lo
peor del tema o sea esta tipa de verdad
Esta tipa se ha hecho famosa y
multimillonaria por haber sido guapa
durante su juventud y ya está Y eso es
todo Es lo único que te hace falta en
Estados Unidos para hacerte rica
multimillonaria ser guapa puede ser la
tipa más tonta del mundo que eso da
totalmente igual basta que salgas una
película de [__] para que la gente
empiece a decir Ay Megan Fox Megan Fox
esta tipa que se dedica a obligar a sus
hijos a todos ser trans obligatoriamente
además se cree es una bruja que se ve la
sangre de su novio si queréis un vídeo
completo sobre ella sobre todas las
tonterías que dice pues me decís si hago
un vídeo específicamente solo sobre ella
pero este video era más como para tratar
la fiebre está de todos los famosos que
hará quién tiene hijos trans lo mismo
ocurrió por ejemplo con el caso de
anginas Jolie tuvo biológicamente a dos
chicas y Estos son sus tres hijos Dónde
están las dos chicas bien Pues esta
persona aquí que veis es una chica
durante una época le dio al parecer por
de nuevo otra vez volvemos a lo mismo en
su infancia barra adolescencia cuando te
estás descubriendo a ti mismo y no sabes
lo que quieres en la vida de repente A
ella le dio por decir que era un chico
hay numerosas fotos de shilo por
internet y durante un montón de años la
gente de izquierda se un montón de
campaña diciendo no llaméis a sailo así
se llama Josh que el nombre por cierto
se lo inventaron y recientemente shilo
ha vuelto a aparecer como mujer apareció
recientemente en una película que grabó
su madre después de años de haber salido
así como si fuera un chico y ahora la
chica se ve así durante un montón de
años los progres y la gente superó Ay sí
trans activistas estas cosas que
estuvieron hablando de cómo ella era un
icono trans y bla bla bla y era de nuevo
pues se arrepintió de su decisión y
ahora vuelve a ser de nuevo una chica el
tema este con los famosos de verdad es
asquerosos porque los famosos siempre se
suman a la tontería más reciente que
haya a la moda que sea más moda en ese
momento es donde todos los famosos
quieren estar y ahora de repente tenemos
a famosos que están capaces de forzar
sus propios hijos a ser una cosa que no
son como ser trans tenemos casos
horribles como el de esta madre que en
este titular dice mi hija de 14 años
trans tomó su propia vida después de
decirnos que ya no quería volver a ser
una chica esta es la historia de Noa Y
esto es un búho también bastante
importante exactamente como un niño
puede decidir lo que quiere hacer con su
gmg cualidad recordemos todo el punto de
querer aparentar ser de género opuesto
el único propósito que tiene es un
propósito reproductivo porque
exactamente estamos constantemente
metiéndoles a niños que no tienen la
edad para tener consentimiento de ningún
tipo la idea en la cabeza de si quieren
ser chicos o chicas cuando el único
propósito dentro de nuestra especie de
ser chico o chica es exclusivamente
reproductivo me parece bastante
asqueroso incluso ver hasta charlas en
el colegio de gente trans obviamente
financiados por políticos de izquierdas
para dar charlas al respecto de eso a
niños cuando En todo caso Debería ser
una decisión que tomes de adulto no una
decisión tan importante que dice un niño
de hecho en el caso de Charlie Cerón que
es unas cosas más asquerosas que he
visto nunca charliz theron que tiene a
dos niños de África adoptados dijo que
su hijo a los 6 años le dijo Mamá soy
una chica y que entonces ella lo supo
hoy tengo un hijo trans no tienes un
hijo trans lo que tienes es un niño de 6
años diciendo tonterías porque los niños
dicen tonterías Cómo exactamente tomarte
en serio lo que dice un niño de un tema
tan importante y automáticamente decirle
Claro que sí tú eres una niña y empezar
a vestirle como una niña con faldas y
sandalias de niña sin embargo cualquier
otra cosa que diga un niño tan pequeño
no le haces ni caso los niños dicen un
montón de tonterías y a todas las
tonterías que dicen no les haces ni caso
porque sabes que son niños y van a decir
tonterías no saben cómo funciona la vida
sin embargo tienes el cerebro tan
extremadamente lavado y la política
reciente te ha lavado tanto el cerebro
que básicamente haces que si tu hijo te
dice una barbaridad así de que soy una
chica automáticamente dices Oh ya está
te voy a hacer caso a mi hijo y
automáticamente vestir todo el rato como
una chica en lugar de tú como persona
adulta que se supone que eres
charlisterón que no lo eres claramente
te dedicas Pues a decir Claro que sí hoy
sí ibas a la prensa dando entrevistas de
como sí Pues resulta que tengo un hijo
trans si si además es adoptado y además
es negro tengo un hijo transgs negro no
puedo ser más Guay y más progre
asqueroso luego tenemos dos casos Como
por ejemplo la ridícula de Gwen
Stephanie ya haciendo artículos de 2016
diciendo Qué buen Stephanie dice que
estaría B por tener un hijo gay es como
que o sea que es lo que quieres tener un
amigo gay pero entonces intentas hacer
que tu hijo sea tu amigo gay patético y
básicamente ella se dedica a vestir a su
hijo como ya habéis visto pues pues de
esta manera de nuevo Tú tienes la
capacidad para poder elegir cual sea tú
quieras apariencia en lo que sea pero si
tú como adolescente te dejan tomar una
decisión tan importante como esa siendo
solo un niño de 6 años o una adolescente
que está confundida y no sabe lo que
quiere con su vida terminas tomando
decisiones que terminarán perjudicando
tu vida para siempre y hay tantísimos
tantísimos casos de personas
arrepentidas y acabando tomando sus
propias vidas al respecto que de verdad
hay que reconsiderar las cosas que
sabemos acerca de toda esta moda trans y
si lo llamo moda porque no vuelvo a
repetir te están haciendo cirugías de
este estilo desde los 1900 desde el
principio del siglo pasado hace más de
100 años que están haciendo ese tipo de
cirugías y no ha sido hasta los inicios
de los 2010 que esto ha incrementado de
una forma exageradamente exponencial Y
esto no hay otra forma de llamarlo que
moda y Y eso es todo si tú quieres hacer
las cosas quieras como adulto genial te
apoyo en la decisión que tú quieras que
te puedas ver como a ti te apetezca
verte pero intentar fingir que un niño
de 6 años puede decir algo así no solo
es estúpido también es peligroso sin más
espero que os haya gustado el vídeo de
hoy me han quedado muchos temas por
tratar si queréis alguna parte dos si os
ha gustado mucho este vídeo me gustaría
leer vuestras opiniones en los
comentarios No olvides que ya no te
puedes suscribir al Canal no importa
cuando lo intentes las suscripción están
totalmente cerradas todos los veteranos
del Canal pueden permanecer aquí
suscritos todos los demás habéis llegado
demasiado tarde para formar parte de
este selecto club de los veteranos del
Canal así que solo los quiero arriesgar
normalmente los canales de la review
filtros igual de así no olvidéis
compartir el vídeo con vuestros amigos
si os ha gustado Y como siempre hasta
mañana amiguitos míos